[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Українські війська знищили ще
один міст через річку сейм у Курській
області Таким чином глушковський район
цього російського регіону залишається
майже відрізаним від усієї території
області що створює нові логістичні
проблеми для російських військ
спрямованих командуванням для того щоб
щоб протистояти українським військам які
зайшли на територію курщини як відомо
Президент Росії Володимир Путін майже
відразу після того як стало відомо про
безпрецедентний рейд української армії
на території курдської області
Російської Федерації віддав наказ про те
що російські війська мають вибити
українських військовослужбовців з
суверенної території Російської
Федерації однак з цього часу пройшло вже
майже два тижні досить серйозний термін
який дозволяє створити необхідні
укріплення і реально протистояти
російським збройним силам А до того ж
підрив мостів створює для росіян нові
логістичні проблеми у просуванні по
території куртської області спостерігачі
втім підкреслюють що і військ які зараз
зосереджуються в районі Курської області
недостатньо для того щоб вибити
Українські війська з цієї території ба
більше тепер коли знищуються мости через
річку сейм у українських військ
з'являється можливість збільшити
територію куртської області яка буде
знаходитися під контролем збройних сил
України і це звичайно ще один реальний
ляпас по політич репутації російського
президента Володимира Путіна однак за
два тижні можна звичайно задати свої
питання і про те якими будуть політичні
наслідки цього українського рейту один з
важливих політичних наслідків це те що
союзники України досить лояльно
поставилися до нової якості війни коли
українські війська знаходяться на
території Російської Федерації а у
Лондоні кажуть що прем'єр-міністр
Великої Британії кірстармер навіть
готовий визнати факт того що
британські озброєння використовуються
українською армією для того щоб діяти на
суверенні території Росії і це буде
офіційне визнання того факту що
Українські збройні сили можуть
використовувати надану їм західну
техніку для того щоб проводити активні
бойові дії на суверенній території
Російської федерації у Великій Британії
вважають що таке рішення
прем'єр-міністра має бути спрямоване ще
й на заохочення інших союзників України
для того щоб вони визнали факт
використання українськими збройними
силами своєї зброї для того щоб
протистояти армії Російської Федерації і
на суверенній території Росії що є
досить важливим фактором для розвитку
процесу подальшої допомоги Україні у її
протистоянні з Російською Федерацією у
майбутньому однак Якщо говорити про
внутрішньополітичні наслідки цього рейду
то вони якраз практично не простежуються
майже відразу після того як стало відомо
про те що відбувається на курщині
президент України Володимир Зеленський
порівняв операцію українських збройних
сил у в Курській області із катастрофою
підводного човна Курськ яка відбулася
Практично на початку президентства
Володимира Путіна і продемонструвала
повну байдужість тодішнього російського
керівництва і Путіна насамперед до
однієї з найбільших катастроф у історії
військово-морських сил Російської
Федерації однак за ці 24 роки відбулася
досить важлива Метаморфоза у самому
російському суспільстві Курск тоді
викликав певні емоції у звичайних росіян
які дійсно дивувалися тому що їхній
новий президент без Великого
зацікавлення стежить за тим що
відбувається
із курськом і навіть не перервав свою
відпустку тоді коли Росія стежила за
долею приречених на смерть підводників а
може і неприречених тому що західні
країни зверталися до росіян з
пропозицією допомогти найновішим
обладнанням для того щоб врятувати
підводників однак можливо у Росії
вирішили що Престиж країни а також
можливість того що західні держави
дізнаються про якісь військові секрети
Російської Федерації є набагато Більш
важливим ніж врятування людських
життів тепер можна сказати що Путін і
його співвітчизники живуть у абсолютній
гармонії і здається сам Путін та його
пропагандист більш
заклопотані тим що відбувається у
Курській області втім Путін зараз
вилетів із державним візитом до
Азербайджану і під час своїх перемовин
із Президентом цієї країни ільхамом
алієвим розмовляє і про кавказьке
врегулювання і про економічні стосунки
між Росією і азербайджаном і про те як
Росія і Азербайджан мають вирішувати
газові проблеми про що завгодно тільки
не про російсько-українську війну тобто
Путін свідомо демонструє своїм спів
чизникам практично повну байдужість до
того що відбувається у Курській області
Але такими самими байдужими залишаються
і звичайні росіяни варто
просто порівняти ціі емоції які охопили
українців у 2022 році і той брак емоцій
Я б сказав повну їхню відсутність яку ми
зараз бачимо у російському
суспільстві у зв'язку з захопленням
районів куртської
області Саме населення на окупованих
територіях проявляє лояльність до
української армії видно що людям
абсолютно байдуже Яка армія тут
знаходиться і який прапор над їхньою
сільрадою а населення поза окупованих
районів куртської області навіть у самій
куртській області проявляє практично
повну байдужість і
індиферентність до того що відбувається
у зв'язку з рейдом українських військ
таким чином них політичних наслідків для
режиму Володимира Путіна у зв'язку із
цією героїчною операцією української
армії не відбудеться тому що росіянам Ну
просто байдуж і Путін до цього До речі
енергійно приклався коли анексовував
території Донецької Луганської
Херсонської запорізької областе зараз
жодний росіянин не скаже вам де все ж
таки проходять державні кордони і його
країни і якщо росіяни вважають Херсон
обласним центром Російської Федерації а
місто знаходиться під контролем
українських з збройних сил і ніхто в
цьому місці не вважає себе за
російського громадянина То чим в такому
разі контроль української армії над
частиною Херсонської Донецької і
запарізької областей з точки зору Ось
цього дезорієнтованого росіянина
відрізняється від контролю української
армії за частиною курдської області Ми
звичайно вважаємо що росіяни
усвідомлюють що це абсолютно різні речі
однак людина яка прийняла брехню і
крадіжку як норму ніколи сама собі в
цьому не зізнається тому перенесення
війни на територію курдської області має
велике значення з точки зору
відволікання російських резервів однак
аж ніяк не позначиться на стабільності
того режиму який готовий до
довготривалої війни з Україною і це
треба враховувати якщо ми говоримо саме
про політичні наслідки операції
українських збройних сил і про те чи
наблизить ситуація у куртській області
закінчення війни з точки зору
розтягування фронту то так з точки зору
того що росіяни тепер змушені будуть
перекидати свої резерви ще в один регіон
самої Росії поруч і з українськими
регіонами Так але з точки зору навстроїв
російського суспільства однозначно Ні
дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канал патreіоні
який допомагає розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства самому
YouTube Перемоги і миру вам Хай
[оплески]
щастить for